紧急基金在最简单的层面上代表着财务独立，因为这意味着在紧急情况下，没有必要为生活费用提供资金（借钱来替代）。
让我们考虑所需的储蓄率，以取代需求和欲望。
如果储蓄率为10%，则需求和欲望总计90%，因此需要（90/10=）9年的工作时间才能攒下足够的钱来满足一年不工作的需求和欲望。
如果储蓄率是20%，那么需求和欲望总共80%，因此需要（80/20=）4年的工作来取代1年的支出。
如果储蓄率为50%，那么一年的工作可以节省足够的钱，来休假一年。
该[表]()显示了使用公式(1-r)/r来计算上表， r/(1-r)来计算下表，例如，对于20%，r=0.20 所以(1-0.2)/0.2=4。请注意，这个计算不考虑急诊科和退休储蓄。如果你愿意，可以将退休储蓄和应急基金储蓄纳入一般支出。
|如果你工作一年的储蓄率为r%|你需要工作这么多年才能休息一年|
|---|---|
| 1% | 99 |
| 5% | 19 |
| 10% | 9 |
| 15% | 5.66 |
| 20% | 4 |
| 25% | 3 |
| 30% | 2.33 |
| 40% | 1.5 |
| 50% | 1 |

|如果你工作一年的储蓄率为r%|在你需要再次工作之前，你可以休息这么多年|
|---|---|
| 50% | 1 |
| 60% | 1.5 |
| 75% | 3 |
| 80% | 4 |
| 90% | 9 |